一, 换bar隐私政策

珠海明岚科技有限公司旗下的服务“换bar”非常重视所有使用服务用户的个人隐私权。为切实保护“换bar”用户隐私权，给您提供更准确、更有针对性的服务，优化用户体验，享物说根据中华人民共和国法律法规及政策，制定本《隐私政策》。在您使用本公司提供的服务前，请您仔细阅读如下声明。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，“换bar”不会将这些信息对外披露或向第三方提供。但本网站会以高度的勤勉义务对待这些信息。

您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用和披露您的相关信息。

信息采集
您使用我们的服务时我们可能采集如下信息：

• 您在注册账户或使用我们的服务时自愿提供的相关个人信息，包括电话号码、收件地址等；
• 您在使用我们的服务时您授权同意我们从相关关联账号访问的个人信息和交易信息；
• 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您的搜索词语；
• 在您使用我们服务时，系统自动接收并记录的您移动设备和计算机上的信息，包括但不限于您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
• “换bar”通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

信息使用
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

• 向您提供服务；
• 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
• 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
• 向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告。

“换bar”不会向任何无关提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和“换bar”单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
此外，在相关法律法规允许的范围内，“换bar”可能会将您的非隐私个人信息用于市场营销，使用方式包括但不限于：在“换bar”平台中向您展示或提供广告和促销资料，向您通告或推荐“换bar”的服务或产品信息，以及其他此类根据您使用“换bar”服务或产品的情况所认为您可能会感兴趣的信息。

信息披露

在如下情况下，“换bar”会遵照您的意愿或法律的规定披露您的个人信息，由此引发的问题将由您个人承担：

• 经您事先同意，向第三方披露；
• 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
• 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
• 如您出现违反中国有关法律、法规或者享物说服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
• 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
• 其它“换bar”根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

信息存储和交换

“换bar”收集的有关您的信息和资料将保存在“换bar”及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或“换bar”收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

信息安全

1、我们将使用安全技术和程序，例如加密技术来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。请您妥善保管您的用户名及密码信息；

2、在使用“换bar”网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者收件地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是“换bar”用户名及密码发生泄露，请您立即联络“换bar”客服，以便“换bar”采取相应措施。
对 Cookie 的使用

1、Cookie 可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。换bar承诺，对 Cookie 信息的研究仅用于提升服务 / 产品质量及优化用户体验之目的；

2、通过“换bar”所设 Cookie 所取得的有关信息，将适用本政策。

隐私权政策的修订

本平台时常会对隐私权政策进行修改。如果在使用用户个人信息政策方面有修改时，我们会在网页中显著的位置发布相关规定以便及时通知用户。

其它

本站所提供的商品、服务以及全部协议条款均和 Apple Inc. 无关。

二, 换bar平台用户条例用户行为规范

• 不支持闲置物品描述与实际不符的发布行为；
• 不得在发货或者退货时，故意调换闲置商品或偷换零件；
• 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您的搜索词语；
• 不得在交易产生后，以牟利或借机进行敲诈勒索为目的的恶意行为，或者进行其他明显违反平等、公平、自愿等交易原则的违法违规行为；
• 不得进行骗取他人财务的欺诈行为；
• 不得频繁异常地发生交易纠纷导致他人资损；
• 不得发布和交易国家法律法规不允许交易或者需要特殊资质方可交易的商品（包括但不限于枪支弹药、香烟、药品等，详见《商品发布条例》；
• 不得发布正在流通和错版人民币；
• 不得发布动物、昆虫等活体商品；
• 不得发布拉人炒信的兼职广告商品信息；
• 不得发布假货；
• 不得发布带有qq／微信等站外联系方式的风险商品信息；
• 不得发布存在交易风险的虚拟商品信息；
• 不得频繁重复地发布垃圾广告；
• 不得发布泄露他人隐私的内容；
• 不得以侮辱、诽谤等方式对他人进行人身攻击；
• 不得以任何形式引导他人脱离平台进行沟通或交易；

如您违反国家法律法规规定及以上规则发布和交易禁发禁售商品或存在恶意行为的，平台将无法保障您的权益，且有权对您进行相应处罚，包括但不限于限制账号功能、封禁账号。对于用户存在的涉嫌违法犯罪的行为，平台将移交司法机关进行处理。

平台用户条例第一章 概述

一. 【概述】换bar是珠海明岚科技有限公司旗下的二手闲置物品交易平台。为保障用户的合法权益，维护换bar的正常运营秩序，特制定本《换bar用户处罚条例》(以下简称“本条例”)。

二. 【效力】换bar用户须遵守国家法律法规、《换bar使用条约与规范》、本条例以及换bar平台不时发布的相关平台使用规则、规定、通知等。

三. 【适用范围】本条例适用于所有的换bar用户，包括在换bar小程序浏览、发布、交换闲置商品的换bar用户。

第二章 准入

四. 【准入】换bar用户必须使用微信注册换bar平台账户。

五. 【商品】指换bar卖家(以下简称“卖家”)在换bar平台发布的二手闲置物品。

六. 【违规内容和处罚规则】换bar用户不得违反以下违法违规内容，否则换bar有权依据本条例对换bar用户进行相应处罚，处罚方式包括但不限于：
1. 限制发布换bar商品
2. 下架或删除换bar商品
3. 换bar商品降权或搜索屏蔽
4. 限制换bar留言
5. 屏蔽换bar留言
6. 删除换bar留言
7. 限制换bar私信
8. 屏蔽换bar私信
9. 删除换bar私信
10. 限制购买换bar商品
11. 限制登录换bar
12. 限制注册换bar账户

附录：《换bar违规内容和处罚规则》
 【处罚规则】限制发布换bar商品，下架或删除换bar商品，换bar商品降权或搜索屏蔽，限制换bar留言，屏蔽换bar留言，删除换bar留言，删除换bar私信，限制购买换bar商品，限制登录换bar，限制注册换bar账户
【换bar违规内容】

1、关于账户昵称&头像
(1) 涉黄、涉政、涉暴
(2) 盗用换bar和换bar品牌行为
(3) 以谋取利益为目的的打广告行为，包括但不限于批发，厂家直销，招代理等
(4) 其他违反法律法规或换bar平台规则的账户信息

2、关于商品信息
(1) 国家法律法规不允许售卖的商品
(2) 违禁商品，包括但不限于野生动物，烟草，枪支，军警用品等
(3) 侵权商品
(4) 涉黄，涉政，涉暴的商品信息
(5) 盗用换bar或换bar品牌的商品信息
(6) 泄露他人个人隐私的商品信息
(7) 虚拟物品，包括但不限于游戏账户，爱奇艺vip账户和网盘资源等
(8) 以谋取利益为目的的打广告行为，包括但不限于批发，厂家直销，招代理等
(9) 包含有QQ、微信和手机号等联系方式的商品信息
(10) 辱骂，恶意中伤或人身攻击的商品信息
(11) 假冒商品
(12) 包含该商品外站链接，二维码的商品信息
(13) 手机号
(14) 重复发布大量商品信息
(15) 其他违反法律法规或换bar平台规则的商品信息

3、关于留言&私信
(1) 以谋取利益为目的的打广告行为，包括但不限于批发，厂家直销，招代理等
(2) 辱骂、恶意中伤或人身攻击性质的留言和私信
(3) 包含有QQ、微信和手机号等联系方式的留言和私信内容
(4) 其他违反法律法规或换bar平台规则的留言&私信

4、欺诈行为
(1) 虚假发货，无真实物流信息
(2) 骗取他人财物
(3) 引导脱离换bar平台、发送钓鱼网站交易
(4) 以交定金/预付邮费为由的诈骗行为
(5) 冒充换bar官方系统或客服人员
(6) 其他违反法律法规或换bar平台规则的规欺诈行为

【生效及解释】本条例于2019年03月08日生效。换bar有权根据法律法规及平台实际运营情况对本条例进行不时更新，并拥有对本条例在法律允许范围内进行解释的权利。

平台商品发布政策

用户不得在换bar平台发布禁售商品，禁售商品是指国家法律法规规定或换bar自身管理要求禁止发布及交易的商品或服务。